## 996.07:

    Убраны криты на физ скилах
    Возвращена жинкела
    Кагуя убрано уменьшение урона/хила на ульте
    Соки +1 брони
    Мисочка -10 урона на тарелке
    Исправлен скейл хп 3 скила Мурасы
    --------------------------------------
    Removed crits on physical abilities
    Restored Jinkela
    Kaguya removed damage/heal reduction on ult
    Soku +1 armor
    Futo -10 damage on plates
    Fixed Murasa 3rd skill HP bonus

## 996.06:

    Murasa 1st skill: New: Hook range +10 for each STR
    Murasa 1st skill: 90/135/180/225 pure --> 100/150/200/250 + [200% STR] physical
    Murasa 2nd skill: 120/160/200/240 magic --> 120/160/200/240 + [180% STR] physical
    Murasa 3rd skill: 20/30/40/50 + [2 * LVL] ATK bonus --> 20/30/40/50 + [2 * LVL] + [70% STR] ATK bonus
    Murasa 4th skill: 20/75/120 + [20% ATK] + [20% INT](40% in code) magic --> 20/75/120 + [20% ATK] + [20% INT] --> 20/75/120 + [20% ATK] + [40% STR] physical

## 996.05:

    New old item
    Magical Girl Detector (or Newbie Detector in ancient DotS)
    Recipe:
    Historian Textbook - 1000
    Total - 2000

    Can be upgraded 5 times, buy recipe to upgrade.

    Stats: +8[+3] all stats
    Active: Creates 3 incubators with 200[+100]HP, 40~40[+10] Damage, 370[+38] movement speed.
    The incubators will multiply every 12[-2] attacks. Lasts 30 seconds.
    Cooldown: 100 sec

    Marisa 3rd Skill Explosion standby 0.75s ---> deleted (ready to explode instantly)
    Sunny ult projectile base dmg bug 100 ---> 50
    Sunny ult projectile scale 30% ---> 20%
    Sunny 2nd skill scale 190% ---> 150% 
    Minako 1st and 3rd skills now slows for 50% instead of stun.
    Hei Meiling shield scale 175% ---> 100%
    Kinemochi Mallet 500 range ---> 250 range (+now stuns only after hit)
    Added +1 mana regeneration Kourindou Dress
    Nigasanae passive sound effect volume 127 ---> 150
    Melee girls with agility primary attribute now have +0.24 armor for each AGI point (other girls 0.12)
    Medicine ult cooldown 140/110/80 ---> 130/110/90
    Koishi now doesnt stop after activation 1st skill
    Youmu now doesnt stop after activation 3rd skill
    Youmu 1st now apply 2 armor break stacks. Stacks are applied before skill damage.
    Youmu ult now apply 3/4/5 armor break stacks. Stacks are applied before skill damage slash.
      On level 1 1st, 3rd, 5th slash apply stack, level 2 add stack in 2nd slash, and all slashes apply stack on level 3.

## 996.03:

    Исправлено что юккури иногда пожирала предметы
    Исправлено пропадание курсора
    Исправлено что Конкордия не давала урона скиллам
    Исправлена иконка зеленой карточки
    Исправлено отсутствие отмены погоды в фонтане
    -------------------------------------------------------------------------------------
    Fixed yukkuri sometimes devouring items
    Fixed cursor disappearing
    Fixed Concordia not adding damage to skills
    Fixed green card icon
    Fixed girl fountains not having weather dissipation

## 996.02:

    Удален -df
    --------------------------------------
    Removed -df

## 996.01:

    Нажатие на рецепт в магазине открывает меню откуда можно купить все составляющие предмета
    Последний предмет из рецепта теперь можно купить даже с полным инвентарем

    Заменены некоторые стандартные рисунки интерфейса

    Кулдаун способности карточки у девочек 105->30 сек

    Мариса:
        Прирост интеллекта 2.5->3.0

    Токико:
        Исправлено что иннейт не работал на расходники

    Новый предмет - Concordia:
        +300 урона
        Нельзя выложить
        Выпадает при смерти
        Рецепт в Steel Making Accessories:
            Little Screwdriver x 2 - 2000 x 2
            Рецепт - 2000
            Итого - 6000
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Clicking on a recipe in a shop opens a menu from where you can buy all the components of the item
    The last item of the recipe can now be bought even with a full inventory

    Replaced some default UI images

    Girl's card ability cooldown 105->30 sec

    Marisa:
        Intelligence per level 2.5->3.0

    Tokiko:
        Fixed that innate didn't work for consumables

    New Item - Concordia:
        +300 damage
        Cannot be dropped
        Drops on death
        Recipe in Steel Making Accessories:
            Little Screwdriver x 2 - 2000 x 2
            Recipe - 2000
            Total - 6000

## 995.16:

    Алиса:
        Исправлен возможный краш при отсоединении кукол

    Мариса:
        Увеличена скорость поворота
        Исправлено что 2 скилл применялся при неполном повороте
        2 скилл применяется только на точку вместо точки или юнита

    Ююко:
        Урон ульта от недостающего хп 35->40%
    -------------------------------------------------------------------------------
    Alice:
        Fixed possible crash on doll detach

    Marisa:
        Increased turn speed
        Fixed 2nd skill being cast while not fully turned
        2nd skill can only target a point instead of a point or a unit

    Yuyuko:
        Ultimate damage from missing HP 35->40%

## 995.15:

    Жинкела удалена
    ----------------
    Jinkela removed

## 995.14:

    Поддержка интеграции с дискордом (требует новый dods.mix)
    Исправлена формула потери голды при смерти (https://discord.com/channels/228540940137005059/694191269303418951/931480743035670539)

    Myon Balloon:
        Исправлено что кулдаун был 28 вместо 25

    Nightshade Dress:
        Броня 27 -> 18
        Убран из рецепта Sailor Uniform (стоимость 5200 -> 4750)
        Добавлена активка Myon Balloon

    Шизуха:
        Исправлены онхит эффекты на ульте

    Кагеро:
        Исправлена пассивка на 2 скилле

    Новый dods.mix:
        Добавлена интеграция с дискордом
        Исправлено что после игры не обновлялись статусы хостов

    Новый WFE:
        Лимит фпс в лобби
        Отображение уровней возле хпбаров
        Отображение скилов у союзников
    ---------------------------------------------------------------
    Support Discord integration (requires new dods.mix)
    Fixed gold lost on death formula (https://discord.com/channels/228540940137005059/694191269303418951/931480743035670539)

    Myon Balloon:
        Fixed cooldown being 28 instead of 25

    Nightshade Dress:
        Armor 27 -> 18
        Removed Sailor Uniform from recipe (cost 5200 -> 4750)
        Added Myon Balloon active

    Shizuha:
        Fixed onhit effects on the ultimate

    Kagerou:
        Fixed 2nd skill passive

    New dods.mix:
        Added Discord integration
        Fixed lobby states not updating after a game

    New WFE:
        FPS limit in lobby
        Shows hero level near HP bar
        Shows ally skills

## 995.13:

    Мико иннейтом дешит в сторону применения не подбегая сначала к точке
    ------------------------------
    Miko's innate dashes towards the target point without running to it first

## 995.12:

    Исправлены десинки обсов
    ------------------------------
    Fixed observer desyncs

## 995.11:

    Исправлены баги Фая:
        Исправлено что некоторые предметы не были перенесены в новый магазин
        Исправлено что кд карточек был 240 вместо 220
        Исправлено отсутствие эмодзи Нигасанае
        Исправлены дальности и урон койлов в описаниях Нигасанае

    Куруми:
        Исправлено что хп гроба было на 100 больше чем в описании

    Новый предмет - Jinkela:
        +140 хп
        +10 маг резиста
        +10 атаки
        Пассивка: Увеличивает броню союзников и зданий вокруг на 5 и их скорость атаки на 10% (радиус 900).
        Активка: Увеличивает скорость союзников и зданий вокруг на 40% и их скорость атаки на 30% на 5 секунд (радиус 600). Кулдаун 50 сек

        Рецепт в Kourindou Branch Office:
            Bone Flute - 2200
            Sailor Uniform - 450
            Lunarite - 1500
            Итого - 4150
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Fixed Fai's bugs:
        Fixed that some items weren't moved to a new shop
        Fixed card cooldowns being 240 instead of 220
        Fixed missing Nigasanae emoji
        Fixed description of Nigasanae's coil damage and range

    Kurumi:
        Fixed coffin HP being 100 more than in the description

    New Item - Jinkela:
        +140 HP
        +10 magic resistance
        +10 attack
        Passive: Nearby allies and buildings gain 5 armor and 10% attack speed (900 range).
        Active: Nearby allies and buildings gain 40% movement speed and 30% attack speed for 5 seconds (600 range). Cooldown: 50 sec

        Recipe in Kourindou Branch Office:
            Bone Flute - 2200
            Sailor Uniform - 450
            Lunarite - 1500
            Total - 4150

## 995.10.5:

    Пофиксил Марисе баг где у неё ломался иннейт при использовании в облачную погоду.

## 995.10.4:

    Мариса 3й скилл
    * Исправил ошибку в описании количества снижаемого мр.
    * Убрал коллижн облака, теперь сквозь него можно проходить.
    * Теперь когда кидаешь скил в непроходимую область, он более адекватно работает.
    * Баг с хиляющими лесными миньонами убран.
    * Аптайм взрыва: 2s ---> 0.75s
    * HP испарений: 100/150/200/250 ---> 30/60/90/120

## 995.10.3:

    Мариса 3й скилл
    * Поправил таймер взрыва
    * Починил хп бар
    * Первые 2 секунды облако дружественно(его могут ломать только противники), затем все.
    * Облако ломается только магическими спеллами

## 995.10.2:

    Сделан откат версии с сохранением сфа и багфиксов.
    Скейлинг от инты на дополнительном уроне  с койлов убран. 30%INT-->0%INT

    Оригинальный блинк на месте

    Пофикшен баг с отсутсвием кд редакшена Мико Сендай на 3ем скилле.

    Мариса
    Иннейт:
    - Теперь активный. КД: 10s. Длительность перезаряжающего бафа 7s. Исчезает при использовании.
    - Хаккеро дополнительно на 10% усиляет магический урон Марисы.
    Новый скил 3й скил:
    Мариса бросает гриб в выбранное место. Гриб начинает выделять ядовитые испарения. Через две секунды враги в испарениях начинают терять магическое сопротивление и скорость передвижения. Также испарения становятся легковоспламеняющимися.
    Испарения можно развеять передвигающими способностями и уроном.
    Легковоспламеняющиеся — если испарения развеять, они взорвутся, нанеся врагам магический урон.
    Испарения длятся 10 секунд.
    HP испарений: 100/150/200/250
    Замедление: 5/10/15/20%
    Снижение магического сопротивления: 1/3/5/7
    Магический урон взрыва: 40/100/160/220 + [200% INT]
    AOE: 250
    Дальность: 700
    Перезарядка: 13/11/9/7s
    Стоимость: 65/80/95/110

## 995.09:

    Возвращена старая монетка
    Исправлены описания койлов Нигасанае
    Исправлены десинки обсов

## 995.08:

    Rain Goddess Adamantine:
        Исправлено что во время действия добавлял чару пассивку

    Shinigami Coins:
        Совсем не выпадает

## 995.07:

    Нигасанае:
        Ульт - урон 30/45/60+[40% of INT] -> 30/50/70+[100% of INT]

    Shinigami Coins:
        Точно не выпадает

## 995.06:

    Добавлен таймер байбека рядом с игровым временем

    Shinigami Coins:
        Ренж 800 -> 1250
        Исправлено выпадение при касте некоторых абилок

    Frost Cap:
        Исправлено что эффект был виден на невидимых юнитах

    Cross:
        Исправлено что во время действия добавлял чару пассивку

## 995.05:

    Исправлено что монетка перемещалась слотами
    Исправлено уменьшение урона у ульта Кагуи

## 995.04:

    Нигасанае:
        1 скилл - урон стака 20/30/40/50+[150% of INT] -> 10/20/30/40+[30% of INT]
        Добавлен спецэффект при касте ульта

## 995.03:

    Shinigami Coins:
        Исправлено выпадение при уроне после смерти
        При уроне нельзя блинкаться

## 995.02:

    Нигасанае:
        Ульт - урон 40/80/120+[100% of INT] -> 30/45/60+[40% of INT]
        Можно забанить

    Shinigami Coins:
        Добавлены иконка и отсчет при получении урона
        При получении урона до блинка, дополнительно накладывает сайленс на 2 секунды при блинке
        При возвращении от получения урона сбивается применение скилов

## 995.01:

    Добавлен новый магазин куда перемещены следующие предметы: Leaf Dagger, Leaf Sword, Inaba Illusion Weapon, Kine Mochi Mallet
    Исправлено что у юккури-марисы не было кнопки быстрой сборки
    Исправлены фейзы
    Кд карточек 240->220
    Добавлено эмодзи Нигасанае

    Суйка:
        Исправлен баг с иммунитетом к контролю во время ульта

    Шизуха:
        Ульт - Убрано ограничение на хиты в секунду
        Исправлено что иннейт атаковал фонтан

    Минако:
        Исправлена зеленая иконка в таблице

    Кагеро:
        Начальная ловкость увеличена на 1

    Новый персонаж - Нигасанае:
        Иннейт - сказать Н-слово
        1 скилл - Дает 3 скилла, которые могут нанести АОЕ магический урон на трех разных расстояниях в направлении ее взгляда. При попадании несколько раз наносится дополнительный урон. Урон 70/140/210/280 + [150% of INT], урон от стака 20/30/40/50 + [150% of INT], длительность стака 8 сек, кд 10 сек, мана 75/80/85/90
        2 скилл - Дает души при убийстве юнитов, которые пассивно дают урон. При смерти теряется 40% душ. Максимум душ 11/14/17/20, урон от души 1/2/3/4
        3 скилл - Уменьшает броню врагов в радиусе 1200 на 4/5/6/7
        Ульт - Испускает из Нигасанае линии, замедляющие и наносящие магический урон. Количество линий зависит от накопленных душ. Всегда вызывается при смерти. Урон линии 40/80/120 + [100% of INT], замедление 20/25/30% кд 120/110/100 сек, мана 150/175/200

    Нигасанае нельзя забанить

## 994.27.1:

    Thundercloud Scarf теперь замедляет на 80% на 2 секунды
    ZUN's Glasses при получение маг урона активируется и работает в течении 2х секунд. CD: 20s
    PAD теперь содержит заколку (1900->2200) вместо Glue и имеет её эффекты

    Новый предмет - Kine Mochi Mallet:
        Recipe: PAD - 2200, Inaba Medicinal Scepter - 2700
        Total - 6400
        Stats: +30 damage,+15% attack speed, +300 HP, +5 HP regen
        Unique Passive: Blocks 50% physical damage from non-hero sources.
        Unique Passive: Reduces duration of debuffs by 35%.
        Unique Passive: Medicinal Scepter - Basic attacks have 25%/10% chance to stun an enemy for 1/0.4 sec (melee)/(ranged).
        Active: Bash YOU!: Stun for 2 sec. Cast range: 500 Cooldown: 40 sec, Mana: 50

    Alpaca (Green-Browed Super Jump):
        Некоторые персонажи будут быстрее поворачиваться
        Добавлена активная способность: 10%/20% (melee/range) скорости передвижение и возможность проходить сквозь небо, землю и аллаха на 3 секунды. CD: 8 sec

## 994.25:

    Снова выключена озвучка

## 994.24:

    -onword включен по умолчанию (-offword выключить)

    Минако:
        Убраны манакосты.
        Теперь основной аттрибут ловкость.
        Финишеры со скейлингами от интеллекта переведены в скейлинги от ловкости:
            "Magic Seal: 'Dream Seal Scatter'!"
            "Fantasy Seal: 'Light in the Darkness'!"
            "Fantasy Seal!"
        3 скилл делает деш в ближайшую цель. Если цель ближе чем надо, останавливается чтобы использовать АОЕ стан.
        Иннейт теперь таргетный.
        На использовании финишера обнуляется таймер комбо. (Использованый финишер уходит на кулдаун)
        Приведены таймеры к описанию.
        Приведено описание стана к тому что в коде.
        Пофикшен и приведен к общему значению дополнительный урон изучаемый на поднятии уровня.
        Почищены описания и сделан перевод финишерам.
        В описания абилок вписаны изменения к стану, атаке и кд через изучение пассивок на получении уровней.
        Добавлена деактивированная иконка вместо зелёного квадрата.

    Алиса:
        Исправлено что некоторые куклы давали баунти
        Бонусный урон кукол 35% -> 45% INT
        Бонусное здоровье кукол 400% -> 500% INT
        1 скилл:
            Урон 20/30/40/50 + 70% INT -> 25/35/45/55 + 130% INT
            Манакост 55/70/85/100 -> 50/55/60/65
            Мили куклы двигаются на 20% быстрее когда крутятся

    Сырно:
        Исправлено здоровье щита 3 скилла в описании

    Сувако:
        Уменьшен лаг от стана

    Уцухо:
        Интеллект 12->13

## 994.23:

    Санни не пукает ультом после смерти
    Добавлен визуал шилда Сырно
    Исправлено что стан Мории был не зелёным

    Алиса:
        Бонусный урон кукол 80% -> 35% INT
        1 скилл:
            Урон 20/40/60/80 + 50% INT -> 20/30/40/50 + 70% INT
            Кд 5 -> 6 сек
        3 скилл:
            Хил 5/10/15/20% INT -> 10 + 10/15/20/25% INT
            Урон 30/60/90/120 + 100% INT -> 60/90/120/150 + 130% INT
        Ульт:
            Урон 50/100/150 + 50% INT -> 20/40/60 + 150% INT

    Сувако:
        Иннейт:
            Урон уменьшается на 22% за каждую цель
            Урон уменьшается на 2.2% за 22 пройденной дистанции

## 994.22:

    Исправлено что вышки не атаковали при использовании абилок
    Включена обратно озвучка
    Манаберн лесного Иллидана 150 -> 75

    Ая:
        Убрано уменьшение урона 1 скилла под ультом

## 994.21:

    Хп за силу 20 -> 19

    Kappa Super Detector стоимость 75 -> 30
    Kappa Life Detector стоимость 75 -> 60
    Dust of Appearance стоимость 180 -> 160

    Исправлено что ломалась статистика если игрок на красном слоте ливал
    Переведен текст при использовании иннейта Юкари
    Уменьшен лаг от взрыва душ Комачи

    Добавлено отображение здоровья щита для Кисуме
    Исправлено отображение щитов по высоте

    Санни Милк:
        Все скиллы: Физический урон -> Магический урон
        Отображение пассивки Санни сделано визуально более понятным
        3 скилл: 0 базового урона -> 10/20/30/40

    Хей Мейлин:
        2 скилл:
            Мана 25 -> 40
            Урон 50/100/150/200 -> 50/80/110/140
        3 скилл:
            Скейлинг на щит - 175% урона

## 994.20:

    При включении щита Хей над ней показывает цифры здоровья щита
    При включении гриндама над героями показывает цифры здоровья щита

    Исправлено что сердце Койши иногда считалось за юнита
    Добавлено сообщение что -urd работает только через 20 минут

    Red Sword of Distortion:
        Стоимость 5550 -> 5555

## 994.19:

    В стате по нанесенному урону больше не считается урон по себе и союзникам
    Исправлено что не давался контроль над ливнувшими
    Исправлена стоимость Yakumo Gap Generator в описании
    Исправлено что можно забанить чара дважды
    Исправлено что в описании ульта Кагуи написано что целям дается инвул
    Исправлены некоторые места где застревали чары
    Добавлено сообщение что -dr работает только через 50 минут

    Добавлена команда отключить таргетные спелы от союзника:
        -nohelp [часть ника или номер слота]

    Убран агр вышек по райтклику
    Вышки приоритетно атакуют ближайшего крипа

    Исправлено что Альт Комачи синими душами наносила урон вместо хила

    Санни Милк:
        Скейлы от инты -> скейлы от атаки
        Маг урон от скиллов -> физ урон от скиллов
        Новый иннейт - Каждые N секунд автоатака санни нанесет доп урон и пустит лазер в рандомную цель за спиной ударенной цели. Лазер нанесет на 150% больше урона.
        3 скилл - Проводит лазером по полукругу в рендже 300, лазер задевая цели наносит урон и ослепляет(противник не может атаковать) на 1/1.5/2/2.5 секунды.
        Добавлена пасхалка

## 994.18:

    Исправлена неправильная стата по ластхитам

## 994.16:

    Исправлены эмодзи

    Хей Мейлин:
        2 скилл:
            Манакост 25/20/15/10->25
            Убрано замедление
        3 скилл:
            Убраны блок и маг резист
            Добавлен щит блокирующий 150/200/250/300 урона
            Длительность 1.8/2.2/2.6/3 sec

## 994.15:

    Отключены жрущие фпс новые хп бары
    Отключен -mute

    Исправлено что не работал лайфстил
    Исправлен спам цифр у Сейги

    Гриндам:
        Щит 600 + 4 x минута игры -> 400

    Футо:
        2 скилл - Длительности стана 1 -> 0.3 sec

    Альт Ёма:
        Исправлено что значения скилов были не как в описании
        Исправлено что всегда добавлялся урон от физического меча

    Nightshade Dress:
        Броня 20->27

## 994.13:

    Выключена озвучка которая возможно десинкает

## 994.12:

    На старте деша 2 скилла Хей добавлен граб в 0.5с который можно задоджить
    Добавлена команда зарепортить баг: -bug [описание]

## 994.10:

    Исправлено описание 3 скилла Чен
    Исправлено что у Токико не уменьшалась стоимость быстрой сборки

    Херанге:
        Мейн стат ловкость->интеллект
        Прирост интеллекта 1.9->2.5
        Начальный интеллект 17->24
        Прирост ловкости 2.5->1.9
        Начальная ловкость 24->17

    Добавлено много статы в реплеи

## 994.09:

    Исправлено замедление у корзинки
    Исправлено что иногда не дособирались итемы
    Исправлено что Ёму могла крашнуть ультом
    Исправлено неправильное АОЕ у 2 скилла Санни Милк
    Исправлен хп бар у голиафа

    Хей Мейлин:
        Граб на старте деша 280->220
        Увеличение мувспида на 40% во время ульты удалено
        Исправлено взаимодействие скилов со звездой и прочим

## 994.08:

    Убран режим случайных команд
    Свапнуты цвета своих хпбаров и союзников
    Исправлены баги
    Cucumber basket:
        Исправлено описание, добавлен рефил маны.
    Hei Meiling:
        * Уменьшены манакосты
        2nd skill: 55/40/25/10->25/20/15/10
        3rd skill: 80->50
        * Увеличена длительность замедлений
        1.2 skill: 1.0->1.5sec
        2nd skill: 1.0->1.5sec

        1.2 skill: Теперь прыгает в точку перед противником, а не за.
        2nd skill: Хей получаёт увеличение скорости атаки на 40/60/80/100% на 6 секунд
        2nd skill: АОЕ граба на старте дэша 220->280

## 994.03:

    Над девочками отображаются ники
    Сбоку хп баров девочек отображается уровень
    Уменьшены лаги
    Фикс бага с визуалом у Хей
    Добавлено 30 урона иннейту Хей

## 994.01:

    Перенесен ландшафт с китайской 994
    Добавлено по 2 лесных кемпа в леса на топе и боте
    Возле боковых магазинов теперь появляются руны
    Улучшенное освещение от времени дня

    .mix на манабары больше не нужен
    Убраны командные ауры девочек
    Стандартные хп бары заменены подобными из доты или лола

    Эмодзи заменены на новые
    Выбор эмодзи на F3

    Добавлена команда чтобы замьютить для себя игрока в чате и его эмодзи: -mute (номер слота)
    Размьютить: -unmute (номер слота)

    Голиаф сдвинут немного левее
    Урон от сплеша голиафа теперь правильно снижается броней
    Сплеш голиафа 40->50%

    Исправлено что не играли звуки и музыка из папки THDots
    Всегда стоит скин интерфейса который был при выборе расы орды в лобби
    Новые текстуры для круга выделения и полоски опыта
    -cam 30 по умолчанию
    Фиксы ИИ башен

    Исправлено что Качка с Флогги не пускали в дотс

    Обновлена сборка варкрафта:
        Перемещены файлы с карты в папку с варом чтобы уменьшить вес карты
        Исправлено что игра долго сворачивалась и разворачивалась
        Добавлены анизотропная фильтрация и сглаживание
        Отключен VSync, намного улучшена плавность курсора
        Добавлен WFE (Warcraft Feature Extender), некоторые его возможности:
            Загружается автоматически, настройка в WFE.exe
            .mix на вайдскрин заменен на фичу из WFE
            Хоткеи с квиккастами и кастом по себе с отдельными настройками для юнитов, инвентаря, панели изучения у героев, и магазинов
            Отображение кулдаунов в секундах (не работает с уменьшением кд)
            Регулировка высоты камеры через Ctrl+колесико

    Реворк Алисы:
        Иннейт - Вызывает мили и ренж куклу, 30 маны каждая. Максимум 5 штук каждого типа
        Алиса может контролировать куклы через атаку(A), атаку по земле(A) или передвижение(M)
        Куклы обладают мувспидом Алисы и бонусно получают к атаке 80% и к хп 400% её INT
        Если куклы отходят от Алисы дальше чем на 1300 они начинают быстро умирать
        Куклы телепортируются вместе с Алисой
        1 скилл - Мили куклы крутятся, нанося физический урон всем вокруг. Длительность 2 сек, в сумме каждая кукла наносит 20/40/60/80 + [50% INT] урона. 55/70/85/100 маны, кд 5 сек
        2 скилл - Ближайшая к цели или точке ренж кукла суицидится в неё, нанося 40/60/80/100 + [115% INT] магического урона и станя на 0.1 сек. Алиса может накапливать до 4 стаков абилки. 80/110/140/170 маны, кд 7 сек
        3 скилл - Алиса ставит стационарную куклу, которая хилит всех вокруг на [5/10/15/20% INT] каждые 1.5 сек. Если Алиса отходит слишком далеко или отсоединяет её вручную, то кукла становится миной, наносящей 30/60/90/120 + [100% INT] магического урона. Куклы нельзя ставить в радиусе действий друг друга. 50/80/110/140 маны, кд 10/9/8/7 сек
        Ульт - Пассивно увеличивает максимум мили и ренж кукл на 1 за лвл. Активка: Алиса собирает мили куклы в поезд, при столкновении наносящий врагам 50/100/150 + [100% INT] физического урона и станя на 1 секунду. Алиса может указывать поезду направление управляя ведущей куклой, либо через атаку(A) и передвижение(M). Алиса может использовать 1 скилл во время действия поезда. 200 маны, кд 120 сек

    Реворк Хей Мейлин (Чёрная Валькирия):
        Иннейт - С каждой атакой Мейлин накладывает на врага стак. Когда набирается 3 стака, они взрываются, нанося [75% of ATK] физического урона. Скилы также накладывают стаки.
        1 скилл - Мейлин кидает заряд ци. Если заряд попадает по врагу, он наносит 10/30/50/70 + [50% of ATK] физического урона, и в течение 3 секунд Мейлин может прыгнуть к нему, замедляя его на 1 секунду и нанося АОЕ урон. При прыжке обычные и лесные крипы дополнительно получают 300 физического урона.
        2 скилл - Мейлин делает рывок, нанося всем по пути 50/100/150/200 + [100% of ATK] физического урона и хватая первую попавшуюся девочку. После рывка захваченная девочка замедляется на 0.5 сек.
        3 скилл - Мейлин уменьшает наносимый ей магический урон на 10/20/30/40% и блокирует все атаки в течение 1.8/2.2/2.6/3.0 секунд.
        Ульт - Мейлин крутится 5 секунд, двигаясь на 30% быстрее и нанося всем вокруг 20/40/60 + [50% of ATK] урона в секунду. Враги, которых ударило первый раз, подбрасываются на 1 секунду.

    Ююко:
        Ульт - изменены местами холи и магический урон

    Нитори:
        Ульт попадает намного чаще

    Рейсен:
        Исправлено что иллюзия от 1 скилла появлялась не ровно на её месте

    Когаса:
        Иннейт работает только в ульте
        3 скилл работает как в описании

    Предметы можно автоматически дособрать кликнув на рецепт или абилку юккури
    Отдельные рецепты для грейднутых Лиф Даггера и Инабы в 3Д Сторе

    Новый предмет - Cucumber Basket:
        Покупка в грибе
        Активка: Съесть огурец из инвентаря, восстановив 70 + [7 x level] хп и добавив корзинке стак. Кд 30 сек
        Пассивка: Увеличивает мейн атрибут на 1 за каждый стак. При 19 стаках эволюционирует в Gray's Cucumber Basket

    Новый предмет - Gray's Cucumber Basket:
        Мейн атрибут: +20
        Активка: Возводит в точке хайграунд с огурцом в центре на 10 секунд, подбрасывая врагов на 0.5 сек в 100 AoE. Враги замедляются на 25% если стоят рядом с хайграундом. У применившего на хайграунде 300 бонусного беспрепятственного обзора. Ренж 500, кд 60 сек.

    Режим /test:
        /faith как аналог /spirit
        /cd работает на все выделенные юниты

## testo-build62:

    Сдвинута Т2 вышка на боте у Мории

## testo-build61:

    Возвращен старый ландшафт
    Ландшафт сглажен во многих местах

    В драфте при истечении таймера лочит первый кто выбрал но не залочил

    Healing Star:
        Хилит цель на 200 + [лвл применившего х 20] и накладывает +5 брони и магреза на 5 секунд. Кд: 40 сек

    Добавлена пассивка пистолета у Moon Rabbit's Earth Weapon и Leaf Dagger

    Новый предмет - Inaba Illusion Weapon:
        +10 статов
        +50 урона
        +60% скорости атаки
        Пассивки от Moon Rabbit's Earth Weapon, Tax-collecting Yin Yang Orb и Kappa Pistol
        Сборка:
            Moon Rabbit's Earth Weapon
            Рецепт Moon Rabbit's Earth Weapon
            Tax-collecting Yin Yang Orb

    Новый предмет - Leaf Sword:
        +10 статов
        +85 урона
        +15% лайфстила
        Пассивки от Leaf Dagger, Tax-collecting Yin Yang Orb и Kappa Pistol
        Сборка:
            Leaf Dagger
            Рецепт Leaf Dagger
            Tax-collecting Yin Yang Orb

    Исправлено что у Пачули не работало замедление у Mercury Poison
    Во время выбора стихий Пачули добавлены короткие описания абилок

    Исправлено что у ульта Сейги с уровнем не менялось время чаннела
    Ульт Сейги больше не может притягивать генжи и сок

    Фиксы для ИИ башен
    Убран флетовый кдр у Ренко
    Исправлено что нельзя было денаить руны
    Исправлено что Футо кораблем могла двигать фонтаны
    Исправлено что бафф Минако давал урон за предметы, юккури и здания
    Исправлен счет урона от брони у Myon Balloon, Watermelon и Watermelon Sword
    Добавлены описания команд во вкладку "Задания"->"Player commands": -wi, -custombgm, -urd, -disurd,-dr,-disdr, -areashow, -areaoff, -regen, -fol, foloff
    Поправлено описание 2 скилла Мейлин на панели изучения
    Исправлено описание 4 скилла Футо
    Перевод абилок Алисы

## testo-build60_t2:

    Возвращен хайграунд Мории на т1 на миду

## testo-build60_t:

    Убраны некоторые деревья в лесу, позволяющие уйти от рейнджа вышки
    Немного переработан лес кристаллов
    Переставлены деревья в миду мории, убран хайграунд для варда
    Расширен проход под джампером в т1 бот хакурей
    Расширен проход под вышкой т1 бот хакурей
    Закрыт выход под вышки мории из леса кристаллов и аналогичный у хакурей
    Передвинута линия деревьев т2 бот хакурей вверх и убран камень посреди дороги
    Убрано 2 минилеса под т4 бот хакурей и под т2 бот хакурей в виду отсутствия аналогов у мории
    Убрано много деревьев во многих лесу мешающих прямому обзору
    Убран хайграунд на джампере слева от т3 топ хакурей
    Т2 топ хакурей - передвинуты некоторые деревья, стоявшие до этого вплотную к вышке

## testo-build60:

    Исправлен пик одинаковых в драфте

## testo-build59:

    Cross:
        Кд 25->40

## testo-build58:

    Изменен режим драфта с банами:
        Сначала игроки банят персонажей. Потом обе команды по очереди пикают. Пикать может любой игрок. Команда которая пикает первой случайна. Если за 30 секунд не был выбран персонаж первый не выбравший игрок лочит/рандомит

    Новая иконка фонтана

    Футо:
        При переключении Инь и Ян выводится сообщение игроку
        2 скилл:
            Длительности стана у Янь 0.3->1 sec
            Урон от интеллекта у Инь 25%->35%
            Порез урона у Инь 11/14/17/20%->12/16/20/24%
        3 скилл:
            Ренж 400->700/900/1100/1300
            Время полета 0.5->0.7/0.9/1.1/1.3 сек
            Длительности лодки 4->6 сек
            Длительности щита 4->5 сек
        4 скилл - Убран порез урона если тарелка была запущена на расстояние больше чем 700

    Исправлен иннейт Сейги

    Red Sword of Distortion:
        Добавлена пассивка Инь-Янь орба
        Пассивка увеличивает весь урон а не только белый
        Статы:
            22 урона
            6 силы
            25 ловкости
            6 интеллекта
            12.5% лайфстила

    Healing Star:
        Кулдаун 65->30 сек

    Reiteisai:
        Базовое восстановление 225->400

    Cross:
        Активка заменена на астрал как у Мурасы
        Кулдаун 75->25 сек

    Добавлен грейд синей ламы:
        +4 регена маны
        Активка на тп

## testo-build57:

    Red Sword of Distortion:
        Собирается из Tax-collecting Yin Yang Orb вместо Ice Cube

## testo-build56:

    Исправлено перемешивание и отмена тп у юккури

    При попытке подбора чужого предмета показывает его владельца
    Больше нельзя ломать предметы союзников

    Количественное пробитие брони считается после процентного
    Магическое пробитие теперь складывается а не перемножается (аналогично физическому)

    Исправлено что у Сейги не работал иннейт после смерти

    Когаса:
        Исправлен иннейт
        Иннейт не работает если в радиусе 500 есть нейтралы

    Leaf Dagger:
        Убран Fruit Knife из рецепта
        Стоимость рецепта 650->850
        Радиус 300->400

    Moon Rabbit's Earth Weapon:
        Рецепт:
            Стоимость 400->500
            Убран Tax-collecting Yin Yang Orb
            Добавлен Ice Frog
        Статы:
            +25 урона
            +60% скорости атаки

## testo-build54:

    Baget Accelerator:
        Каст ренж 600

## testo-build53:

    Исправлены лаги и инаба

## testo-build52:

    Исправлен ульт Когасы
    Новая иконка у Baget Accelerator

## testo-build51:

    Добавлена команда -auras чтобы для себя включить/выключить командные ауры девочек
    Ику больше не толкает цели под драгон старом

## testo-build49:

    Новые предметы от Фая:
        К любой ламе и шару без активки можно за 2000 добавить активку на телепорт как у зонтика

## testo-build40:

    Baget Accelerator не убивает под ультом Ююги
    Исправлена командная аура
    Исправлен ИИ башен
    Исправлены байбеки
    Исправлен инвульный храм

## testo-build39:

    Исправлены фризы, особенно от первого использования абилок (загрузка немного дольше)

    Увеличен размер крипов
    У каждой девочки теперь есть аура цвета команды
    Новый ИИ башен:
        По умолчанию атакует ближайшую цель. Если вражеская девочка наносит урон или райткликает на союзную девочку рядом то башня переключается на неё и атакует её пока та не выйдет из радиуса.

    Исправлен хоткей у храмового стана и рассеивания погоды
    Карточки, храмовый стан и рассеивание погоды перемещены в фонтаны девочек
    Свой фонтан можно выбрать на F2
    После покупки карточки сразу выделяется своя девочка
    В фонтан добавлена абилка найти своих юккури
    Супы с фонтанов перемещены в магазин где были карточки

    Исправлено перемешивание предметов в юккури
    Исправлен урон ульта альт флани

    Юка:
        Иннейт - Бонусный урон от одного цветка 4->2

    Сувако:
        Иннейт:
            Убрано уменьшение урона с дистанцией
            Убрано уменьшение урона после попадания
            Максимум целей 2->3
            Можно кастовать в любую сторону не прерывая приказ

    Infected Needle:
        Дебафф вешается только на девочек

    Новый предмет - Baget Accelerator:
        Рецепт в 3D сторе
        Рецепт:
            Banana - 1000
            Fresh Fruits - 750
            Grand Dress - 250
            Рецепт - 800
            Итого - 2800
        Статы:
            +5 ко всем статам
            +150 хп
            +120 маны
            +3 брони
            +3 маг резиста
        Уникальная пассивка - 6% мувспида
        Активка: Толкает указанную девочку вперед на 600 и наносит ей маг урон если она враг. По пути она наносит маг урона врагам кастера.
        Урон: 100 + [200% мейн стата кастера]
        Кулдаун: 25 сек
        Манакост: 100

## testo-build38:

    Исправлен ульт Комачи

    Добавлена защита от бекдора:
        Урон по зданиям уменьшен на 80% если в радиусе 1000 нет крипов команды атакующего

    Frozen Frog уменьшает время респа на 25%
    Historian Textbook, Gensokyo Diary и Frozen Frog уменьшают потерю золота при смерти на 25%

    Shinigami Coins:
        Исправлен ренж в описании (750->800)
        Исправлено что считался урон за 7 секунд а не за 3

    Шизуха:
        Исправлено что на 2 скилл не работали красная и синяя лама
        Исправлено что у ульта не было ограничения на хиты в секунду

    Санае:
        3 скилл больше не наносит урон после смерти

    Сувако:
        Ульт работает на врагов которых не видно

    Назрин:
        Исправлено что ульт иногда не давал 50 голды

## testo-build33:

    Можно кастовать еул в рутах

## testo-build32:

    Юккури больше не выкидывает предметы если умереть во время телепорта
    Снова пофикшен драгон стар
    Исправлен спецэффект рута у Дайосей
    Руты Шизухи и Ямаме дают атаковать и кастовать и отключают блинк

## testo-build30:

    Юккури теперь всегда собирает предметы при телепорте (даже если нет слотов)
    Исправлен расход веры при байбеке

## testo-build29:

    Исправлен неправильный урон от некоторых аур
    Исправлено что во время пиков можно локнуть персонажа ничего не выбрав
    Исправлен спецэффект 2 скилла Ичирин
    Исправлен текст при убийстве юккури

## testo-build28:

    Исправлено замедление 1 скилла Сырно
    Исправлено что Кагуя не наносила урон 3 скиллом
    Исправлено что Cross давал лайфстил
    Исправлено что 3 скилл Акью иногда не игнорировал дебаффы
    Исправлено баунти у сидж крипа
    Исправлено что можно выбрать одинаковых персонажей
    Исправлено что юниты иногда застревали при засасывании якорем Мурасы
    Исправлено что у храмового стана не было спецэффекта на юнитах
    Исправлено что храмовый стан не сразу уходил в кд на фонтанах

    Переведены скиллы у новой Комачи
    Обновлён перевод скиллов у новой Ёмы

    В тестовый режим добавлена команда /start чтобы ускорить время до появления крипов
    В тестовом режиме выдается зонтик на телепорт

    Минорико:
        3 скилл - радиус 600->900
        3 скилл - дает 1/2/3/4 регена хп (двойной реген по себе)

    Ран:
        3 скилл - кулдаун 10/9/8/7->14/13/12/11 сек
        Ульт - кулдаун 135->100 сек

    Кейне:
        3 скилл - стан 0.6/0.7/0.8/0.9->1 сек

    Коакума:
        1 скилл - скейл от инты 130->170%

    Шинки:
        Ульт - кулдаун 170/150/130->120 сек

## testo-build26:

    Исправлен бесконечный дебафф 1 скилла Шинки

    Мейлин:
        Все скиллы наносят физический урон
        Иннейт - реген 4->3, длительность 4->5
        Ульт - убрана задержка у первого удара, замедление 70->50%

## testo-build24:

    Butthole Cream:
        Стоимость 170->120
        Восстанавливает 450->400хп
        Длится 8->10 секунд

## testo-build23:

    Butthole Cream:
        Стоимость 120->170
        Восстанавливает 500->450хп

    Мейлин:
        Иннейт - Реген 3->4
        2 скилл - Количество атак 1/2/3/4->4, урон 30->10/20/30/40
        Ульт - Кулдаун 150/135/120->130/110/90, замедление от первого удара 50->70%

    Исправлено что под ультом Аи не убирался кулдаун у 1 скилла при пролетании над врагом под действием 2 скилла

    Возвращен 6-ball:
        Рецепт:
            Witch's Broom - 500
            Recipe - 1000
            Итого - 1500
        Статы:
            50 скорости передвижения
        Уникальная пассивка - 4 магического пробивания

## testo-build22:

    Перевод кучи текста с китайского от Фая (еще не переведены баффы и некоторые скиллы)
    Исправлены некоторые слова в описаниях предметов
    Исправлено замедление у ульта Шики

## testo-build20:

    Исправлен сплеш от Leaf Dagger
    Исправлен 1 скилл Сырно

## testo-build18:

    Турбо:
        Уменьшение времени респа 25%->15%
        Обычное время появления рун
        Пассивный опыт начинает начисляться после появления крипов
        Крипы усиливаются каждые 180->120 секунд

    Башни:
        У обоих сторон две абилки. При активации одной обе уходят в кулдаун
        Возможно исправлена атака у черепах и генжи
        Убран баш у вышек Мории

    Соки:
        Броня 10->12

    Стоимость стана в храмах 70->15

    Исправлены предметы и скиллы изменяющие длительность дебаффов
    Исправлено что Dragon Star не игнорировал некоторые дебаффы

    Новый расходник - Butthole Cream:
        120 голды. Восстанавливает 500хп за 8 секунд. Сбивается от урона
    Hakurei Shrine Tea:
        Стоимость 75->60

    Hi-tech Camera:
        Исправлен цвет урона в описании
    Ordinary Straw Hat:
        Исправлены миссы

    Ремилия:
        1 скилл - область действия 90->120, урон по крипам 36/58/81/103 + [81% INT] -> 50/80/110/140 + [100% INT]
        2 скилл - стоимость 150->110, летучим мышам добавлено 10 маг брони
        3 скилл - область действия 125->160
        4 скилл - кулдаун 15->3 сек

## testo-build17:

    Исправлен краш у Хататы
    Исправлен опыт в турбо
    Голд с крипов увеличен на 10
    Разброс золота с крипов уменьшен до 3

    Соки:
        Урон 142->100
        Броня 20->10
        Реген 5->2.5
        Хил уменьшается вдвое

## testo-build16:

    Возвращены хоткеи

## testo-build10:

    Новый загрузочный экран
    Способности девочек, юккури и прочего теперь с QWERDF хоткеями
    Во всех магазинах теперь есть хоткеи
    Крипы на миде после разрушения барака теперь спавнятся на базе
    Убран чёрный туман при отдалении камеры
    Turbo:
        Башни наносят на 35% меньше урона девочкам
        Броня башен уменьшена на 6
        Вместо двойного прироста опыта каждой девочке дается 50 опыта каждые 10 секунд
    Katana of the Truth:
        Выжег маны 50% для дальних атак
    Новый предмет - Leaf Dagger:
        Рецепт:
            Kappa Pistol - 1100
            Hammer - 1500
            Silver Knife - 750
            Fruit Knife - 400
            Recipe - 650
            Итого - 4400
        Уникальная пассивка - Cleave Attack (только ближний бой): При атаке наносит [40% of ATK] физического урона всем целям перед собой в радиусе 550.

    Sanae:
        Исправлен блинк в случайную сторону иннейтом
        Исправлена неконтролируемость после использования иннейта
    Utsuho:
        Убраны скейлы от хп
    Shizuha:
        1 скилл - длительность 1.5/2/2.5/3 -> 0.5/1/1.5/2
        1 скилл - дальность применения 800 -> 600
        2 скилл - кулдаун 48/36/24/12 -> 60 сек
        Ульт - базовый урон 40/55/70 -> 30/40/50
    Tewi:
        1 скилл - убрано 250% бонуса к стану при смерти
        2 скилл - исправлено описание (урон 1.25/2.25/3.25/4.25%)
        Ульт - больше не действует на союзников
    Reisen Udongein:
        1 скилл - создает только 1 иллюзию
        1 скилл - урон иллюзии 35/50/65/80%
        3 скилл - бонус к дальности атаки 150/200/250/300 -> 50/100/150/200
    Suika:
        1 скилл - действует на ближайшую цель вместо случайной
    Renko:
        1 скилл - действует на ближайшую цель вместо случайной
    Hatate:
        3 скилл - применение: 33/66/99/132 holy damage -> 40/80/120/160 + [15% of ATK] magic damage
        3 скилл - при атаке: 11/22/33/44 holy damage -> 15/30/45/60+ [5% of ATK] magic damage

## testo-build8:

    Исправлен хекс
    Кагеро больше не стреляет йомами
    Реген сок 10 -> 5 хп/сек
    Нуе сбрасывает кулдауны 3 скиллом только если у нее самый сильный ассист за цель
    Исправлены невидимые снаряды у мугецу и некоторые другие модели
    Исправлен бесконечный иннейт суйки
    Санае больше не может двигаться во время ульта
    3 скилл Нуе теперь сбрасывает кулдауны за ассисты
    Кагеро теперь всегда наносит физический урон скиллами
    Стоимость рецепта Mysterious Ribbon 1000 -> 400
    Ordinary Straw Hat шанс промаха 50% -> 100%
    Стоимость рецепта Cross 1350 -> 600
    Katana of the Truth выжег маны 25 + [2.5% MP] -> 30 + [5% MP]
    Изменена сборка Rain Goddess Adamantine: Ice Cube x 2 (4200) + Fresh Fruit (750) + Recipe (400) = 5350 gold. Статы: +22 All Stats, +160 HP, +130 MP
    Grudge Bow накладывает -50% регена хп
    Hi-tech Camera теперь наносит физический урон
    Smartphone теперь дает 4 маны за атаку
    Турбо режим (четвертый выбор у хоста):
    Прирост опыта увеличен в 2 раза
    Пассивный инком золота увеличен в 2 раза
    Пассивный инком веры увеличен в 2 раза
    Время возрождения уменьшено на четверть
    Руны появляются каждую минуту (вместо двух)

## testo-build3:

    У сок убран баш
    Гробу куруми возвращена механика хп, мувспид 30-70% от лвла
    Спавн лесных крипов 60 сек
    У сейги бафф на ас кастуется только на героев
    Варды длятся 4 минуты(с платьем чуть больше 5)

## testo-build2:

    Сокам добавлены рендж как у генджи и 15% маг резиста
    Возвращены некоторые старые иконки
    Куруми может двигаться в гробу. Гроб неуязвимый

## версии промежуточные между верхними содержат только багфиксы

## более ранние версии не указаны ввиду неясности оконченных изменений
